Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 17=
(Awak Tidak Ingat Saya?)
Chi Yu, apa masalah dengan awak?
Chi Yu, apa sebenarnya yang berlaku?
Chi Yu, apa yang awak buat?
tidak...
Chi Yu...
Chi Yu, ini saya. Chi Yu...
Chi Yu!
Chi Yu.
Awak masih ingat saya kan?
(Jangan risau, Chi Yu.)
(Saya akan menuntut semula
bulu burung phoenix emas untuk anda.)
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
Macam budak baik.
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
Ia mentah. Anda tidak boleh memakannya.
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
Ini juga tidak boleh dimakan.
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪
Anda mungkin mempunyai ini.
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
(Chi Yu.)
(Anda akan sembuh akhirnya.)
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
awak.
Berbelanja
Yu.
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
saya?
Dalam
♪Apa khabar sekarang?♪
Lain-lain...
xue.
Mu Lingxue.
(Perbelanjaan)
(Yu.)
nama saya
ialah Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
(Mu Lingxue.)
(Chi Yu.)
Mu Lingxue.
Itu saya.
Itu nama saya.
Anda masih ingat, bukan?
Chi Yu, apa itu?
Jom pergi sekarang.
Kami akan meninggalkan tempat ini.
Saya tidak apa-apa.
awak sihat ke?
Ini adalah cara anda
menghiburkan seseorang.
Lakukan dengan lembut.
Adakah anda telah menemuinya?
Menurut laporan pengakap,
Yang Teramat Mulia dilihat di dalam hutan
di pinggir bandar.
nampak macam
dia telah dibawa pergi secara paksa
oleh pengawal peribadi itu.
Lokasi tepatnya masih tidak diketahui.
Dia pasti berani.
Keluarkan perintah saya ini.
Selamatkan dia
tidak kira berapa kosnya.
Bagi pengawal peribadi itu,
saya akan pergi
untuk memberinya kematian yang buruk.
Chi Yu, apa yang salah dengan awak?
Chi Yu, bangun!
apa dah jadi?
Dia mempunyai
Teknik Menyihir Minda Phantom Fox saya.
Jadi dia tidak akan bangun.
Bunuh dia.
Chi Yu.
Chi Yu!
(Dia sebenarnya berjaya)
(untuk menghilangkan
Teknik Menyihir Minda Phantom Fox.)
Chi Yu!
Yang Mulia ada di sana!
Cepat!
=Twin Fates=
=Tamat Episod 17=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪